
Les pièges
**********

Si tu veux faire le jeu du promoteur, il faut faire vite, mais
attention tout de même à ne pas trop brûler des étapes. Comme dans
n'importe quel jeu tu risques de tomber sur des **cases pièges** et il
faudra peut être attendre:

* “Attend un peu et consulte le résultat de la pétition”,

* “Attend encore, puis lance une concertation”,

* "Attend la délibération, va en prison, ne touche plus aux sous de
  la mairie",

* "Attend 5 ans avant de te représenter",

* "Attend le résultat des prochaines élections",

* etc.

Tout cela risque de te faire perdre du temps, alors fait attention.
Fait les choses en cachette, avance discrètement, et ne tombe pas dans
ces pièges !

Une fois de plus, t'inquiète pas trop, tout cela c'est juste pour
rigoler :-) Même si tu vas dans la case prison ou que tu fais
n'importe quoi, tu pourras toujours te représenter aux élections. Les
habitants ne sont pas rancuniers et surtout ils sont gnangnans, alors
... amuse toi.
