
Les embûches
************

Tu veux faire le jeu du promoteur ? Attention, ton parcours sera peut
être semé d'embûches :

* Le terrain zinzin n'appartient pas aux élus lulus. Le terrain
  appartient à la ville de Melahan et à ses habitants grognons. Ils
  aiment bien les élus lulus ; c’est eux qui les ont élus.

* Le terrain zinzin est entouré de chemins mais aussi
  d'irréductibles voisins qui défendent les arbres et même la verdure
  ! Les élus lulus ont décidé en cachette de remplacer la verdure par
  du dur. Et ça, ça rend les voisins zinzins ! Ils sont zinzins ces
  voisins.

* Juste dans la parcelle d'à coté, 90 logements serons très bientôt
  en construction. Pour le promoteur tuteur c'est bien bien bien, car
  finalement c'est le même terrain !  Par contre les voisins pas
  zinzins risquent bientôt de se rendre compte que le terrain zinzin
  est le dernier ilôt de verdure dans le quartier alors il faut faire
  vite !

* Certains habitants sont moins grognons car ils n'aiment pas la
  verdure de toute façon. Mais méfie toi d'eux quand même. Ce n'est
  pas pour autant qu'ils aiment le boucan dans les cages d'escaliers.
  Tant qu'ils ne les voient pas les attroupement dans les cages
  d'escalier et sur les parking ca ne les déranges pas. Mais après...

* Les élus et le promoteur ont vraiment un plan en béton. La rumeur
  court qu’ils ont déjà prévu des caméras pour les parkings, les cages
  d'escaliers, le local à poubelle, les caves, les cuisines, et mêmes
  les WCs ! Un gros budget pour une vraie sécurité. Mais attention,
  même s'ils ont prévu les étiquettes “Souriez, vous êtes filmés”, pas
  sûr que ca fasse rigoler tous les habitants...

* Parfois même le ciel sera contre toi ! Quand l'orage gronde, les
  inondations ne sont pas loin... Des voisins ont régulièrement de
  l'eau dans leur garage. Jusqu'à maintenant les voisins grognaient
  juste quand l'orage grondait. Du coup on ne les entendait pas...
  Mais jusqu'à quand ? Les élus peuvent éliminer la verdure, mais
  éliminer les orages .… dur dur !

Tu croyais que faire le jeu du promoteur était si facile? Pas si sûr.
Si tu veux faire le jeu du promoteur, tu dois faire vite avant que les
habitants ne s'apperçoivent de tes plans !
