
Les personnages
***************

Dans le jeu du promoteur il y a plusieurs personnages, mais un seul
joueur. Ton équipe: le promoteur tuteur + les élus lulus + toi. Une
équipe d’enfer ! Les autres personnages : les voisins zinzins, les
voisins pas zinzins, les habitants grognons, les habitants gnangnans,
et bien d’autres encore que tu découvriras au fur et à mesure. En
fait, dans le fond tout le monde s’aime bien. C’est les habitants qui
ont élus les élus lulus. Ce sont tous de bons bougres.

Les habitants sont juste un peu grognons quand les élus lulus font des
bétises. Inversement les élus lulus et le promoteur tuteur aiment bien
faire des cachoteries, mais c’est juste pour faire la surprise aux
habitants et aux voisins zinzins. Sympa non ?
