
KESKIZONDI ET KILADI ?
**********************

GRAMMAIRE, PSYCHOLOGIE

Le 17 mamars une réunion à eu lieu à la mairie de Melahan avec les
élus lulus, des habitants grognons, des voisins zinzins. Seuls absents
: le promoteur tuteur et le terrain zinzin. Ce dernier ne pouvait pas
se déplacer !  Pendant la réunion les élus lulus ont longuement et
très bien parlé, mais finalement n'ont rien dit. Les habitants n'ont
rien compris … ou presque. Heureusement une journaliste a extrait de
tout ces beaux discours les deux phrases essentielles à retenir !
Hélàs, il y avait un peu de chahut dans la salle. Ses notes sont
tombées par terre et les mots se sont tout mélangés. Pauvre
journaliste !

   (a) Des concertations ne se trouve pas sous les sabots d'un cheval

Attention: NDLR: Jeudi 21 avril, 14:40.Un lecteur atantif, abitent
  de melahan, vien de nou informez a alainsant par melle qu'il i a une
  fote dent la frase:

  1. mais c'est pas notre fote: c'est pas nous con a fait tombé le
     cayé de la dame journallistes !

  2. la raiponce saura bien taux disponnible; fè bien atension a la
     ortografe dé deu frase, sa t'aidera a trouvé lait raiponce.

  3. par contre si tue trouve d'autres fotes, sais pas kon a voulus
     :-( On rigolet tou le tant a les colles, et on finisait dent
     avoir tou lait soir :-( Alor on es pas bien bon à l'ortografr nie
     granmère. Envoi noue un mél si tu voi des ereurs aileur. Sa fé
     parti du Participe !: le jeux sûr le jeux !

   (b) Les promoteurs font de l'argent

   [image]Concertation entre chevaux argentins argentés

Aide dame journaliste à remettre de l'ordre dans ces notes. Comme cela
elle pourra écrire un bel article expliquant bien le fond de la pensée
des élus lulus.


Q1. Déconcertant
================

   Des concertations ne se trouve pas sous les sabots d'un cheval

Démontre par a+d que la première phrase est vraiment incorrecte et
qu'il faut donc la changer.

Réponse: **Réponse mercredi prochain.** Abonne-toi pour être prévenu !


Q2. Contre-sens
===============

   Les promoteurs font de l'argent

Démontre par c*b que le phrase (b), n'a pas de sens dans ce sens et
que les élus lulus n'auraient jamais pu tenir un tel propos dans une
réunion publique.

Réponse: **Réponse mercredi prochain.**. Pas longtemps à attendre.


Q3 De l'ordre !
===============

En utilisant tes connaissances en grammaire remets les mots dans
l'ordre et retrouve les deux phrases d'origine. Le jeu en vaut la
chandelle (vieux dicton) !

Réponse: **Réponse mercredi prochain.**. C'est bientôt !


Q4 L'argent, vite !
===================

En utilisant tes connaissances en psychologie, devine quel élu lulu a
dit la première phrase et devine pourquoi.

Réponse: **Réponse mercredi prochain.**. Sois pas si pressé !


Q5. C'est fait !
================

Devine quel élu lulu a dit la première phrase et devine pourquoi.

Réponse: **Réponse mercredi prochain.**...


Q6. N'importe quoi !
====================

Indique dans quelle phrase il est question d'urbanisme.

Réponse: Aucune. C'était un piège :-)L'urbanisation n'a rien avoir
avec tout cela ! Rappelle toi, pour faire le jeu du promoteur l'une
des règles est d'improviser, de faire ce qu'il te plait, etc.
L'urbanisation c'est planifier, anticiper, concerter, etc. Que des
gros maux pour les élus lulus !!!
