
Melahan, à quoi ca rime ?
*************************

MUSIQUE

Un chanteur tuteur compose une ode à la ville de Melahan. Il aime la
phonétique car cela lui permet de faire des jeux de mots laids pour
gens bêtes. Il avait noté en face de chaque refrain de quoi il voulait
parler, mais son carnet s’est envolé et maintenant tout est mélangé !

   (1) Melahan vente              (a) concertation              (X) Un élu lulu
   (2) Melahan prison             (b) decision                  (Y) Un vigile lulu
   (3) Melahan veilleuse          (c) jolie fille               (Z) Le fils du gendarme llulu
   (4) Melahan entier             (d) parcelle                  (T) Une élue lulue
   (5) Melahan grand              (e) crèche                    (U) Le promoteur tuteur
   (6) Melahan colis                                            (V) Les voisins zinzins

Aide notre chanteur à remettre les choses en ordre. Tu dois re-
composer:

* chaque refrain (première colonne) avec

* qui l'a dit (troisième colonne)

* a quoi le chanteur faisant référence (deuxième colonne).

Si tu ne comprends pas demande à la mairie de Melahan et demande aux
élus lulus si ils savent.

Réponse: **Réponse mercredi prochain, enfin celui d'après.**
